嘿，顺便说一句，它是在国庆节的重要日子
国际女孩节，你听说过这个吗？
的一天是集中在女性领导上，以便为周围的女孩创造更好的生活
世界，你知道最高法院确认疯狂的消息，但
数以百万计的人还没有亲自发现发生过这些讨论
在博士之后福特告诉她的故事呃，你知道有很多女性
就像我的妻子会说你不知道成为一个女人会怎样，而我
总是走，但直到我开始听到这些故事，我才真正不知道
女人经常受到威胁时的感觉如何
然后我听到了一位在得克萨斯州工作的舞蹈老师写的歌
大学她的名字叫林赛实验室她写了一首歌是为了回应我们
总统说这对于年轻人来说是一个非常恐怖的时刻，这首歌被称为
可怕的时间，短短几天，我就获得了数以千万计的观看次数
Twitter和Facebook做得很好，所以我们邀请了
林赛（Lindsey）到加利福尼亚为我们演奏这首歌，她亲切地接受了她旅行的经历
在这里和这里，带着她的歌走在一个可怕的时期，请欢迎Lindsey的笑声
每个人
我不能在深夜走到汽车上，而在电话里我无法打开我的门
窗户，当我一个人在家时，我不能没有伴侣不能去农场
穿迷你裙，如果这是我唯一的一件，我不能使用公共交通工具
晚上7点以后，当您滑入我的DMS时，我不能残酷地诚实，我不能去
俱乐部只是为了和我的朋友跳舞，我永远都不能离开我的酒
无人看管，但对于博伊德来说，这肯定是一个令人恐惧的时刻
一个绅士乐队一起发出一些声音，当你
线上的声誉以及您遭到殴打的任何女人都可能随时出现
是的，对于男人来说，这肯定是可怕的时刻
看着她的眼睛，这是如此令人困惑，是强奸，还是仅仅是个好人
非常不方便，您甚至必须三思而后行，我不能住在公寓里
如果在二楼，当我回答时，我不能穿着丝绸睡衣
门，即使我想要更多，我也不能再喝一杯，我也无法让你感到
无效的看不见或忽略的我不能在城市周围慢跑
35年后，我无法说出反对强奸犯的声音
如果我不流泪，就必须认真对待，我永远也不能认真地讲话
所有这些恐惧导致人们肯定是可怕的时候，伙计们不能给女孩发短信
反复要求裸体护理，让女孩不在时做爱
心情以及什么使她有权给你纹身
男人们喜欢跟我一起玩的时候要求欢乐的时间
她的衣服很短而且很醉她不是那么无辜
你爸爸是法官，你不会被定罪的哦，等等一分钟哦，是的，不哦
是的，因为对于男孩们来说，上课时间并不算太可怕
他们总是有选择的机会，是时候让女人起来使用我们的了
集体男孩11月6日投票的日期，所以让我们发出一些声音
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢这个热门视频并订阅
假设您的梦想要观看更多，梦想将实现
YouTube视频